Aquí se observan los principales códigos git para trabajar con consola. Es importante anteponer en todos la palabra reservada GIT.

remote - v= Muestra la url en gitHub del archivo.

push origin master= Sube el commit a la nube git, origin hacer referencia al servidor de origen y master a la rama a la que se subirán los archivos.

pull= Trae la información de la nube al pc.

commit -m "titulo"= Crea un commit en el servidor local y permite la inclusión del título del commit.

add_"Nombre_Archivo"= Marca el checkbox para un archivo en concreto y así poder realizar operaciones.
reset HEAD "Nombre_Archivo"=Permite quitar el checkbox de un archivo seleccionado anteriormente.

status= Muestra si los documentos que están en la nube están exactamente igual o no con los que están en el servidor local. 

branch= muestra las ramificaciones o bifurcaciones existentes , resaltando la actual.

branch "nombre"= Crea uuna nueva ramificación.

checkout= cambia la ramificación actual.

log= muestra información acerca de lo commits e información en general.

branch -d "nombre_rama"=Elimina dicha rama. Para que funcione, debe haberse realizado merge y subido la info con push.

git gc= Realiza limpieza general de archivo del proyecto.